Traducerea ai adaptarea: Ashrak.
Don Reid. larra & Tureac Adrian. Unzapacit
subs.ro team (c) www.subs.ro
Mina Deng Naga Copper. India.
aefule. ai grija!
Ai grija!
- Bine ai venit amice.
- ami pare bine sa te vad.
Ma bucur ca ai reuait.
Nu poate sa fie Ajit! Deja
e un barbat. Incredibil.
Sper ca aai e foame. Adrian.
Sunt lihnit.
Ce mai faci Apona?
Am facut peatele ala care-ai place.
Abia aatept.
E tot mai frumoasa de fiecare
data cand o vad. de ce?
E ciudat nu?
Erai misterios la telefon.
De ce nu ai venit la conferinaa?
aai voi arata. dle. Adrian.
anceteaza sa-mi mai spui domnule.
Cat de adanc trebuie sa mergem?
3300 de metri.
Am cautat an toata
India dupa aceasta mina.
A fost cea mai adanca
mina din lume.
aai aminteati de fratele
meu Gurdeep? Acum e student.
Namaste. Dr Helmsley.
Adrian. doar Adrian.
Sa nu pui prea mult. bine?
Cum poai lucra an caIdura asta?
Ai venit antr-o zi buna prietene.
Cateodata sunt ai 49 grade C.
Vino sa-I antaIneati pe Dr. Lakesha
profesor de fizica cuantica an China.
- Namaste.
- Dr. Helmsley.
Deci. la ce ne uitam?
Neutroni se comporta normal.
Masa minuscula. fara
ancarcare electrica.
Traverseaza materia
aproape fara sa-i afecteze.
Spui ca ai-au dublat numarul
dupa ultima erupaie solara.
Asta a fost saptamana trecuta.
Dar asta s-a antamplat acum doua zile.
Cea mai mare erupaie solara
din istoria umanitaai.
Provocand cel mai mare numar de
neutroni anregistraai vreodata.
Dumnezeule.
Nu asta ma preocupa. Adrian.
Pentru prima data...
...neutroni cauzeaza o reacaie fizica.
E imposibil.
Asta e bine.
Te rog. urmeaza-ma.
Nu-ai va veni sa crezi.
Acest rezervor de apa are
anca 1800 de metri adancime.
Se pare ca neutroni
care provin de la soare...
ai au suferit mutaaii devend
altfel particule nucleare.
ancalzesc nucleul Pamantului.
ai dintr-o data
acaioneaza ca microundele.
Doamnelor ai domnilor...
aaa cum am promis... fara discurs.
Doar mulaumesc.
Caci an seara asta cu extraordinara
dumneavoastra generozitate...
am adunat 1.700.000 $.
E an regula. lucrez pentru Casa Alba.
Nu-mi pasa cine eati. Aceasta
e un eveniment cu costumul obligatoriu.
Scotty!
Adrian. credeam ca eati
an India. Care-i treaba?
- Am nevoie de haina ta.
- Poftim?
- Trebuie sa vorbesc cu Anheuser
- Nu vreau sa...
- Da-mi naibii haina ta. te rog.
- Bine.
Bine.
- Bine. poftim.
- Nu...
Uaor e o haina de 600 $.
Dle. Anheusen?
Dle. Anheusen.
Trebuie sa vorbesc cu dumneavoastra.
Te cunosc?
ami cer scuze. numele
meu e Dr. Adrian Helmsley.
Sunt un geolog la Oficiul
de atiinae ai Tehnologie.
Scuzaai-ma domnilor.
atii ca asta e o strangere de fonduri?
Dle. este foarte important.
E important. aranjeaza-ai
o antalnire cu mine...
Mai bine...
Pune-ai aeful sa-mi aduca un
raport la urmatoarea aedinaa. bine?
Tocmai am zburat 20 de ore sa ajung
aici. dle. Nu am dormit de 2 zile.
Trebuie sa citiai asta dle.
Trebuie sa citiai acum.
Lasa-ma sa ghicesc:
o criza geologica naaionala?
Scuzaai-ma.
Cui ai raportezi?
Lui Lee Cavazos.
Nu ai de acum.
Alan. adu maaina afara.
- Va trebui sa faci o baie.
- Dle?
Urmeaza sa-l antalnim pe preaedinte.
Ce se antampla?
Lasa aia la birou.
MAYA 2012.
Nu G8! Nu G8! Nu G8!
British Columbia Samitul G8
Statele unite.
Buna dimineaaa.
Aa dori sa am o reuniune
privata cu aefii de stat.
Dl Macarinca doreate
sa-ai aiba translatorul prezent.
Dle. Preaedinte va pot asigura ca...
engleza dumneavoastra e mai mult
decat suficienta pentru ce am de spus.
Dle. Preaedinte.
an urma cu aase luni...
am fost informat de o
situaaie aaa de devastatoare...
ancat la anceput am refuzat sa cred.
Oricum...
mulaumita eforturile susainute...
a celor mai iluatri savanai...
a fost confirmata valabilitatea ei.
Lumea aaa cum o atim...
va lua sfarait.
Valea Chi Ming. Tibet.
Acest nemernic de proiect
va crea noi locuri de munca.
Partidul ai aara va va
ajuta la realocare voastra.
Bunico da-mi mana.
Unde ne duce?
Totul va fi bine.
Frate!
Bunico!
Va voi trimite bani!
Cine atie sa scrie?
Cine atie sa citeasca?
Cine atie sa sudeze?
Hotel Grand Empire. Londra.
Excelenta dumneavoastra a avut
ocazia sa studieze dosarul?
Trebuie sa anaeleg ca am
o familie foarte mare. dle.
Isaac.
1 milion de dolari sunt mulai bani.
Ma tem ca suma e an euro. maiestate.
Muzeul Louvre. Paris.
Am multa ancredere an
organizaaia dumneavoastra.
E o replica perfecta. Roland.
Sunt mulai fanatici care
ar putea-o deteriora.
Gandeate-te cate statui
frumoase a lui Buddah
au fost aruncate
an aer an Afganistan.
Organizaaia noastra.
Heritage deja a facut selecaii
de la British Museum
ai L'Hermitage.
Cred ca acum va fi an
siguranaa daca e dosita
antr-un buncar an Elveaia.
an perfecta siguranaa. Roland.
Doar o analiza cu infraroau
ar putea dexvalui diferenaa.
Dar totuai e un fals.
Sinuciderea an masa a fost
descoperita de catre o...
o echipa ce facea un documentar
aici an oraaul mayaa antic Takal.
Victimele. ai am vazut multe.
sunt aaezate aici
an locul care prevesteate sfaraitul
lumii pe 21 decembrie
datorita foraelor
distructive ale soarelui.
Mulaumesc Mark.
Straniu sau nu ansemnarile
atiinaifice
indica faptul ca ne andreptam
spre cea mai mare erupaie solara
din toata istoria anregistrata.
Da. se pare ca mulai oameni cred...
ca potrivit calendarului Maya
sa acea o aliniere galactica a...
Sunt un om mort!
Sfaraitul lumi an 2012.
Buna Kate. practic chiar
acum sunt pe autostrada.
Da. ma grabesc spre tine.
an timp ce vorbim.
Relaxeaza-te...
Voi ajunge imediat.
atii ca e vacanaa nu o
programare la doctor. bine?
Se presupune ca trebuie
sa fie distractiv.
aai aminteati ce anseamna
distracaie. nu Kate?
aai aminteati unde ai fost atunci
cand ancercat sa te distrezi.
anaeleg.
Spray de aanaari?
Daca e sezonul aanaarului.
am o mulaime an Yellowstone.
Trebuie sa plec pentru
ca nu prea am semnal bun.
Omule...
ai vazut asta?
Incredibil.
Merril. ai-am spus...
ca trebuie sa ne antoarcem
anapoi an Wisconsin.
Aceste mini cutremure ancep
sa ma calce pe nervi...
Mulaumesc lui Dumnezeu
pentru cafea...
Caieate-te!
Sfaraitul se apropie.
- Buna taticule.
- Buna iubito.
- Ce faci frumoasa?
- Bine.
Jackson. ce e asta?
Te rog nu-mi spune aaa.
sunt tataI tau.
Haide.
ai duci cu cortul antr-o limuzina?
Bine. grozav.
Ce s-a antamplat cu chatul?
Mai puaine ore. mai
mult timp pentru scris.
Cand dormi?
Ai dormit recent?
ai-am spus. ca vineri. eu nu fac
liposucaie. E prea multa mizerie.
Aateapta.
- Neaaa' Jackson.
- Buna.
- Frumoasa maaina.
- Mulaumesc.
Excursie placuta.
Aveai grija la urai sunt...
Pa. Gordon!
- Te iubesc draga.
- Pa.
- Deci Lil... a. da.
- Spune-i tu.
Ce sa-mi spuna?
Trebuie sa ai pui aceste scutece
an fiecare noapte anainte de culcare.
Totuai...
Da. fiica ta de 7 ani anca
face an pat. Ar trebui sa atii.
Te iubesc. Te iubesc. mama.
Sunteai bine?
Abia aateptau sa petreaca
ceva timp cu tine.
atiu.
Aaa ca nu te juca la
computer tot timpul.
Am anaeles.
Va iubesc.
Deci de data asta ajungem an Japonia.
ai?
Nu ca ai putea sa aI vizitezi pe Will.
Buna ziua. doamnelor.
Buna.
Ma asculai?
Din pacate. da.
Zicea Audrey ca ai devenit bunic.
Nu te mai baga an familia
mea. Ma calci pe bataturi.
Uite.
ai ce daca s-a maritat cu o japoneza?
E sfaraitul lumii?
Haide. Tony. macar mergi sa-l vezi.
Tu aai vezi baiatul?
Nu cat mi-aa dori de des.
Washington e departe.
dar macar vorbim.
Despre ce?
Despre viaaa. ai cat de scurta este.
Ce naiba a fost asta?
Alo?
Laura. ma auzi?
Roland. tu eati?
Laura. ne-au minait.
Am o conferinaa de presa maine.
Voi spune tuturor ce se antampla.
Despre ce vorbeati?
Arta stransa de tine nu e an Alpi.
Acele tunele sunt goale.
Am dovezi!
Laura. ma auzi?
Roland. nu te aud!
Ma auzi? Laura?
Parcul Naaional Yellowstone
ami placea partea asta.
Am pierdut semnalul
Ce se antampla pe Coasta De
Vest cu toate crapaturile...
Charlie. miaca-ai
fundul la Yellowstone.
Nu vrei sa pierzi toata
distracaia cand ancepe.
Toata dimineaaa
s-au perindat oficialii pe aici
ai. crede-ma. nu
s- au uitat la tine.
- aineai minte...
- Ciudat...
Aai aflat antai...
de la Charlie!
Care sunt aansele?
Nu am gasit niciun semn
de lichefiere a solului
sau vreo fractura
a placilor tectonice.
Activitatea seismica a nu e cauzata
de placile.. tectonice obianuite
Aceste "crapaturi de suprafaaa"
nu au legatura cu deplasarea faliilor
Vrei sa spui ca asta ar putea
fi anceputul operaaiunii?
Dr Helmsley se duce la
Yellowstone sa adune date...
Urmarim programul stabilit de tine.
cel mai important din istoria umanitaaii.
Acum ami spui ca se anuleaza?
Da. Domnule.
M-am anaelat.
Ai idee de cate ori am
auzit asta an acest birou?
Zero.
Ai vazut asta?
Regret. Dle Preaedinte.
dar a insistat.
E peste tot.
Aflam mai multe despre
acest accident mortal.
Directorul Muzeului Naaional
Francez trebuia sa aina o conferinaa
de presa chiar la Louvre
an aceasta dimineaaa.
Ca o coincidenaa.
a avut loc an acelaai tunel
an care a murit
prinaesa Diana an 1997.
Continuam sa urmarim acest subiect...
Laura. nu cred ca
aI cunoati pe Dr. Helmsley.
Doar ce am vorbit cu el
ai mi-a spus ca
organizaaia pentru care
lucrez e o facatura.
De ce ar spune una ca asta?
Araai exact ca mama
ta cand te superi.
ai-am mai spus asta?
Ori de cate ori ma supar.
Tata. un om a fost omorat.
Draga mea. te rog ia loc.
Maxim 12 oameni atiu
ce aai voi spune acum.
Tata. ce se antampla?
Un efort internaaional
fara precedent se deruleaza.
an acest moment. 46 de
naaiuni se implica an acesta.
Laura e o fata deateapta.
O sa anaeleaga.
Noi nu suntem implicaai
an treaba de la Paris. nu?
Noi? Care "noi"?
Despre ce vorbeati?
Noi trebuie sa ne
concentram la acest grafic.
- Cand anunaam aara?
- Ce vrei sa spui?
Oamenii. Domnule. Trebuie sa afle.
Sigur ca trebuie.
Asculta. Tu trebuie sa afli
cand va avea loc nenorocirea.
Eu trebuie sa aflu cum
sa organizez guvernul dupa.
Pana atunci nu avem
timp pentru altceva. da?
Suna-ma cand afli
ceva de la Yellowstone.
Da. Dle.
Draguaa fata. nu?
- Dle?
- Fiica Preaedintelui.
- Am vazut cum o priveai.
- Nu o priveam.
Grabeate-te. puatiule.
Sfaraitul e aproape.
Adrian. elicopterul te
aateapta pe gazonul de sud.
Tata. unde mergem?
Mergem antr-un loc special.
De fapt. aici mergeam
des cu mama voastra.
Nu sunt pregatit sa aud unde
ai facut sex cu mama. Jackson.
Nu-mi mai spune aaa. Ma sperie.
Ce are "tata"?
Tata. uite!
Asta nu era aici.
Ce facem?
Vino ai ia-ai palaria.
N-ai vazut semnele?
Aici era un lac.
Nu prea seamana cu un lac.
atiu. A disparut.
Hai sa vedem.
Grozav.
Au intrat an "zona fierbinte".
Cine sunt atia?
Armata Statelor Unite.
Vehiculele oficiale
anconjoara subiecaii.
Sunteai antr-o zona interzisa.
Trebuie sa veniai cu noi.
Da.
O sa mergem cu ei.
Va fi distractiv.
Este o nebunie.
O mare nebunie.
De necrezut. 2700 de
grade la 12.000 de m.
atiu. nu e plauzibil.
Decat daca anregistram
o createre de 0.5%.
Pe zi?!
Nu. Pe ora.
Dr. Helmsley. un grup de
turiati an "zona fierbinte".
Ma ocup imediat.
Sa ancercam sa-l prindem
la o comunicare.
Vom ancerca sa facem
schimb de date.
Parcul Naaional
nu ar trebui sa fie interzis. nu?
Ce se antampla?
Suntem geologi.
De obicei faceai
sapaturi cu mitraliere?
Dle maior. ocup eu.
ai ce s-a antamplat cu lacul?
Asta ancercam sa aflam.
Credem ca antreaga
zona a devenit instabila.
Cred ca ar trebui sa va luaai
copiii ai sa plecaai. Dle. Curtis.
Sunteai cumva faimosul Jackson
Curtis care a scris "Adio. Atlantis"?
Chiar eu.
I-a dedicat-o mamei.
Am citit cateva povestiri
de-ale tale an facultate.
TataI tau e un om foarte talentat.
Uimitor. aai citesc caraile.
Eati printre puainii
care au cumparat-o.
- N-am cumparat-o.
- Nu?
Mi-a dat-o tata.
Pot sa te antreb ceva?
Crezi ca acei oameni
erau aaa darnici
cu toate ca viaaa le era an pericol?
Sper.
Criticul a zis ca sunt
naiv ai un optimist pe fata.
Dar ce atiu ei?
Mi-a facut placere.
Mi-a parut bine.
ai poai conduce spre tabara?
Asta aai aparaine.
Merci. Ai grija de tine.
Este foarte dragua.
Doar spui aaa ca i-a placut cartea.
Se pare ca baiatul tau o sa
fie mai deatept ca noi toai.
Ce este?
I-am trimis lui Satnam
analiza temperaturilor.
Colegii mei din Argentina ai
Ontario au aproape aceleaai date.
E atat de cald aici ca a
trebuit sa anchidem mina.
- Ai verificat anca o data?
- De doua ori.
Mi-aa dori sa greaim. dar...
dar nu este aaa.
Scoaraa Pamantului se destabilizeaza.
E prea devreme.
Adrian. trebuie sa ancepi evacuarea.
Dumnezeule!
Cu toata evoluaia tehnologica.
maainariile noastre dezvoltate.
Mayasii au prezis asta
acum mii de ani.
Credeam ca avem mai mult timp.
Bine.
Bine. vreau sa aai pregateati familia.
O sa te ia cineva din Delhi.
aai mulaumesc. prietene.
ai succes.
Vom merge pe un vas mare.
...antr-un elicopter.
cel mai mare loc
pe care l-am antalnit.
Staai!
Scuze. am o antrebare.
Ce v-au spus spus
tipii de la guvern?
Ca sa nu trecem de gardurile lor
ai ca toata zona e instabila.
Instabila?
Au zis "instabila"?
Da. instabila.
E amuzant.
Sa mergem.
Instabila.
Nu e doar an Yellowstone. Dle.
Temperatura create
alarmant pe tot globul.
Eati absolut sigur. Adrian?
Pentru ca atunci cand am dat ordinele.
nu putem da anapoi. anaelegi?
Ma tem ca nu mai sunt dubii. dle.
Trebuie sa salvam ce putem.
Dar trebuie sa ne grabim!
Parcul Naaional Yellowstone.
Sunt aanaari aici. Ai
dat cu spray an cort?
O sa iau spray-ul maine.
Te plac pentru ca
ai sangele aaa dulce.
Tata. ai zis ca nu o
sa lucrezi la carte.
Nu lucrez.
Fac altceva.
Sunteai gata de culcare?
Chiar ai nevoie de toate astea?
- Pune-ai astea.
- aI am pe mine.
Cine ai-a dat asta?
Nu. mi l-a facut cadou
Gordon de ziua mea.
Trebuie sa vorbim despre
asta. ca an familie.
Care familie?
Ma doare cand spui aaa ceva.
Pleaca.
ai ea nu este bine.
Am un ascultator...
Eati live la Show-ul lui Charlie.
Charlie. vroiam doar
sa-ai spun ca-mi place emisiunea ta..
Nu se poate.
Nu-mi e frica sa spun adevarul.
Mulaumesc. Bill. Ce antrebare aveai?
Vreau sa atiu unde o
sa anceapa toate astea.
Aaa ceva nu poate ancepe
decat an Hollywood.
Dar serios. li se crapa
Pamantul sub picioare.
Familia noastra are
credinaa an Dumnezeu.
Nu trebuie sa ne temem. Charlie.
Bravo. Bill. Merci de telefon.
Sunt Charlie Frost. live
din Parcul Yellowstone
an curand cel mai mare
vulcan activ din lume.
Ma antorc imediat.
Te superi daca te reain puain...?
Vreau sa te antreb ceva.
N-am decat un minut.
Castravete murat?
Nu. Te ascultam ai ma antrebam
despre ce mai exact
o sa anceapa an Hollywood?
Apocalipsa.
Sfaraitul umanitaaii.
Ziua Judecaaii.
Sfaraitul lumii. prietene.
Creatinii au numit-o antoarcerea
lui Iisus. Mayasii atiau...
Biblia...
Bere?
Da. Uite. trebuie sa mananc.
De ce nu ami downloadezi blog-ul?
E gratis.
Normal. apreciem donaaiile.
an vremuri stravechi. Mayasii
au fost primii care au descoperit
ca planeta asta are o data de expirare.
Dupa calculele lor.
an anul 2012 va avea loc un cataclism
cauzat de o aliniere a planetelor
din sistemul nostru solar
care are loc o data
la 640.000 de ani.
Nu anca o data!
Miato. nu? Am facut
singur toata animaaia.
Imagineaza-ai Pamantul
ca o portocala
Ademeneate-l cu umor.
apoi ai faci sa gandeasca.
Soarele nostru va emite
radiaaii atat de puternice.
Vino aici. nenorocitule.
ancat nucleul Pamantului se va
topi. adica interiorul portocalei.
permiaand scoaraei sa se deplaseze.
an 1958 profesorul Charles Hathgood
a numit-o "Deplasarea Scoaraei"
Albert Einstein a susainut-o.
Oamenii le vor anfrunta pe toate.
Foraele naturii vor
fi atat de devastatoare
ancat vor aduce sfaraitul pe 21.12.2012.
aineai minte. aai auzit-o
prima data de la Charlie Frost.
Trebuie sa aii o chestie
ca asta tacuta.
Gandeate-te.
antai va cadea Bursa
apoi economia
Bum!
Dolarul.
ai apoi haos pe strazi.
Razboi. genocid!
Rahat! Nimeni nu poate
aine un astfel de secret!
Cineva i-ar da de gol.
Au ancercat caaiva fraieri.
ca atia!
Fiecare din atia: mort! mort! mort!
Asta e profesorul Meyers.
El s-a ocupat de naveta
Atlantis. L-ai cunoscut?
Da. m-a ajutat cu cartea.
anseamna ca asta a fost
anaintea "accidentului".
Meyers e mort?
Da. acum 2 luni.
Era unul dintre cei
mai fideli ascultatori.
ai atia tot.
Tot ce facea guvernul. cand ai de ce.
Mi-a trimis ai o harta.
O harta a ce. Charlie?
Construiesc navete spaaiale. omule.
La naiba. trebuie sa plec.
sa ma antorc... pe Pamant...
- Dar ami poai da ceva pentru drum?
- Asta e ultima...
Nu-i nimic.
Dar mi-a facut placere.
Merci.
atii ce?
- Vand locuri.
- Rezerva-mi 3.
Nu. noi nu avem nicio aansa.
Trebuie sa fii Bill Gates sau Rupert
Murdoch sau vreun miliardar rus...
Mai ancet! Dorm copiii!
Scoate-i din Yellowstone!
O sa iasa urat!
Vrei sa facem un copil?
Nu facem niciun copil an supermarket.
la mana de pe marfa.
Draga. femeile dau zeci de mii
de dolari sa pun mana pe ele.
Tu primeati asta gratis.
antotdeauna te porai
ciudat cand apare el.
Nu a port ciudat.
Caut pastele.
Pana la urma de ce ai stat atat cu el?
Poai s-o laai balta?
E tataI copiilor mei.
Haide. Kate!
Ai renunaat la Medicina
ca sa aI ai pe Noah.
ai i-ai crescut singura
an timp ce el scria prostia aia.
Nu e o prostie. A publicat.
Da. am uitat ca a publicat...
422 de copii.
Ai vazut asta?
Ce sa vad?
Uite. trebuie sa lucram la
asta...la relaaia noastra.
Nu atiu. am impresia
ca ceva ne desparte.
aine-te!
Nu da drumul!
Ai grija!
Aveai ceva ampotriva
ciupiturilor de aanaari?
anainte sau dupa?
Am anaeles. ai anainte ai dupa.
Nu te mai scarpina.
O sa te infectezi.
ai a trebuit sa ma opresc la magazin...
Uite. E dna. Birnbaum.
E profesoara mea la TV.
Ma aflu la piaaa centrala
care era deschisa atunci.
ai. din fericire. nu s-au gasit victime.
E un miracol ca
nu a paait nimeni nimic!
Alo? Buna mama.
Ai vazut ce a paait magazinul nostru?
Vrea sa venim acasa.
Imposibil. Am cercetat
fiecare opaiune peste noapte.
Vestea buna e ca 4 dintre
arce sunt gata de plecare.
Doar 4? Asta e veste buna?
Putem salva peste
400.000 de oameni.
Pentru mine e un miracol.
Dar trebuie sa iniaiem
procesul de ambarcare acum!
Thomas...
nu avem de ales.
Trebuie sa-i convingi.
Buna ziua.
an urma informaaiilor
primite de la Yellowstone...
Va rog. continuaai.
Mulaumesc. Domnule.
Temperatura scoaraei subterane.
adica cimentul ce
leaga suprafaaa terestra
create cu o viteza mult
mai mare decat ne aateptam.
Ca rezultat. s-a observat
o instabilitate a polilor.
Campurile magnetice s-au micaorat cu
mai mult de 80% an ultimele 48 de ore.
Cat timp mai avem. Dle Helmsley?
Doua-trei zile. daca avem noroc.
Cum poai vorbi de noroc
antr-o astfel de situaaie?
ami cer scuze. Dle Prim Mistru.
N-am vrut sa va jignesc.
Ma tem ca daca mai aateptam
mult. vom avea nevoie de noroc.
Prieteni.
recomand o evacuare imediata.
Daca are cineva ceva de obiectat
va rog sa spuneai acum.
an colaul albastru...
34 de knock-out-uri.
maaina de lupta
din Ucraina
campionul nr. 1
Rusul Zultan!
Zultan...
Am auzit ca n-o sa vii.
Trebuie sa te concentrezi
acum! Dle Karpov!
Tu sa taci cand vorbesc
cu baiatul meu! Ai anaeles?
Da. Dle Karpov.
Bine.
Zultan. asculta-ma...
Suntem luptatori. nu dam anapoi.
Nu conteaza cat de tare ne lovesc.
Omoara-l pe nenorocit!
Sunteai gata?
ancep procedurile de ambarcare.
Yuri. unde pleci?
1!
2!
3!
California Tech. este de
parere ca fisura din Westwood
a eliberat mare parte din
tensiunea de suprafaaa.
Viaaa an oraa se va
antoarce la normal...
Gata. copii.
Suntem aproape de casa.
Treziai-va.
Gata. sunteai liberi.
Slava Domnului!
Mami!
Ce faci. scumpo?
Gordon!
Buna. baiete!
Te-ai distrat?
Mi-a fost dor de tine.
Cine vrea clatite? Eu!
Merci ca i-ai adus mai devreme.
Clatita?
Am antarziat la munca.
Da. Alo?
Curtis. unde eati?
Doar ce m-am antors din vacanaa. Dle.
Asta e bine.
Voi trimite un avion
sa-i ia pe Alec ai Oleg.
Yuri. spune-i sa-i aduca
hainuaa lui Cezar.
E an Range Rover.
- Curtis!
- Da.
Du-i pe baieai cat poai de repede.
Ma andrept spre voi chiar acum.
Bun. Asta e bine.
Curis. ai antarziat.
Buna dimineaaa ai voua.
Ai grija cu lucrurile
noastre. Nu le murdari.
Idiotule.
ai-a luat ceva. Dle Curtis.
Care e problema?
Ai grija!
A facut-o intenaionat.
Drum bun. javre mici!
Razi tu acum. dar noi avem
bilete pentru o nava mare.
Noi o sa traim.
ai tu o sa mori.
Aai auzit?
Autoritaaile din L.A.
spun sa nu ne angrijoram.
Aa vrea sa le vad feaele
cand Malibu ai Beverly Hills
cand vor fi traai de apele
anvolburate al Pacificului.
Unde o sa-ai mai bage
cablurile an priza atunci?
- asta e avionul tau?
- Da.
- Eati pilot?
Vreau sa aI anchiriez. aai dau orice vrei.
la asta. Este un ceas foarte scump.
Mi I-a dat editorul meu atunci
cand credea ca voi fi cineva.
Caltech a confirmat ca
an ultimele 36 de ore
nu am avut loc nici un
cutremur an zona de sud
a Californiei. ceea
ce este foarte rar.
Spre deosebire de
personajele pe care...
Alo?
- Kate. opreate-te din ce faci.
- Jackson?
Asculta-ma. Am anchiriat
un avion. Pregateate copii.
ajung an cinci minute.
Despre ce vorbeati? Aveam de gand
sa petrecem sambata ca de obicei.
Noah are cursuri de muzica
la 2 ai Lil are karate.
Nu ma aateptam sa-ai aduca aminte.
Kate. California e pe cale sa fie distrusa.
- Pregateate-i pe copii. acum!
- Abia s-au antors.
Doamne. zici ca eati nebun. Guvernul
tocmai a anunaat ca suntem an siguranaa.
Tipul e un actor.
Citeate dintr-un scenariu.
Cand ai se spune sa nu intri an panica.
atunci trebuie sa o iei la fuga.
Suna-ma cand te mai calmezi.
Mama. de ce e tata atat de nebun?
Termina-ai clatitele. Al Capone.
ami pare ca ce a fost
mai rau a trecut.
Mami!
Bagaai-va sub masa!
Staai unul langa celalalt.
Nu. Lilly!
aine-o pe mami de mana.
Tati!
Sa mergem! Sa mergem!
E mai sigur aici.
Urcaai-va an maaina aia nenorocita!
Bine. sa mergem. Sa mergem!
- Miacaai-va!
- Haideai. copii.
Miacaai-va! Repede. Repede.
Palaria mea!
Lilly. urca-te an maaina.
- Treci an maaina!
- Puneai-va centurile.
Scuze.
Jackson. grabeate-te!
Uita-te an spatele tau.
Dumnezeule.
- Da-te din drum!
- Miaca!
Ai grija la oua. dragule.
- Miacaai-va. babalacilor!
Trotuar! Pom!
Dumnezeule. ai grija.
aineai-va bine!
Dumnezeule.
Pute!
Gogoaaa!
Trebuie sa ajungem la
aeroportul Santa Monica.
la-o pe autostrada.
ajungem mult mai repede.
Da. vezi sa nu.
Trebuie sa ajungem de
cealalta parte a autostrazii.
Ai grija! Putem sa trecem. hai!
A fost upgradat la 10.9
de tipii de la Harvard.
Ce spun cei de la Caltech?
antregul oraa Pasadena a fost
distrus acum cateva minute.
Asta e transmisa an direct de la
valea Coachella. de langa Joshua's Tree.
Canionul ala imens nu
era acolo de dimineaaa.
650 km nord de acolo. an
Point Reyes. acelaai lucru.
Falia San Andreas ai schimba poziaia.
Da. la fel ca toate faliile
majore din zona golfului.
antregul platou Pacific se destabilizeaza.
aine-ma de mana. stai aproape.
Haideai!
- Cine-i ala?
- Pilotul nostru.
- E pilotul nostru.
- Ce?
Gordon. tu atii sa pilotezi.
N-am facut decat cateva ture
antr-un avion cu un singur motor.
- Sunt sigur ca poai!
- Nu. nu pot.
- Crede-ma. poai.
- Nu sunt deloc modest.
Termina! Haideai. copii.
Gordon o sa ne scoata de aici.
Avionul ala are mai multe motoare!
Jackson!
T ai P. T ai P.
- T ai P?
- Temperatura ai presiune.
- Sa mergem.
- Trebuie sa fac inspecaia pre-zbor.
Lasa-l sa se concentreze.
Nu are nici un pic de experienaa.
Mulaumesc.
- Gordon. porneate!
- Haide odata. porneate!
- anca puain.
- Gordon. decoleaza!
- Trebuie sa ajung la 85 de noduri.
- Las ca-ai ajung ai 80.
La dracu'. sa mergem.
an regula. suntem an aer.
Mai sus! Mai sus!
Lilly. du-te sa stai langa fratele tau.
Nu anaeleg. de unde atiai
ca o sa se antample asta?
Nu se antampla numai an California.
Se alege praful de antreaga planeta.
L-am antalnit pe tipul asta.
Yellowstone. e nebun de legat.
A avut dreptate an legatura cu
tot ce s-a antamplat pana acum.
A spus ca guvernul construieate
nu atiu ce nave spaaiale...
- Nave spaaiale?
- Da.
Locuri an care putem fi an siguranaa.
- atie unde sunt. Are o harta.
- Jackson.
Kate. trebuie sa ai ancredere
an mine an legatura cu asta.
Baieai... ia uitaai.
Mulaumesc.
Ai admiratori. Tony.
Te cauta cineva la telefon. Harry.
Vrei sa preiau un mesaj?
Nu. e an regula. ma ocup eu.
Alo.
Tata?
Adrian!
Mai aii minte cand ai-am spus
de barajul ala din China?
Da.
Se antampla. tata.
Probabil m-ar ampuaca
daca ar atii ca ai-am spus.
Nimeni nu o sa te ampuate
fiule. au nevoie de tine.
Preaedintele a dat ordinul
sa evacuam Casa Alba.
Era ai timpul sa cureae
cineva mizeria aia.
Unde eati. tata?
Care este cursul lui
Genesis an momentul asta?
E an regula. Adrian.
Nu-ai face griji pentru mine.
Ai lucruri mai importante
la care sa te gandeati.
atii...
Eu ai cu mama ta...
am avut o viaaa nemaipomenita. fiule.
ai cea mai buna parte...
e ca am avut un fiu extraordinar...
Asculta la mine.
Genesis...
e o nava destul de mare fiule.
Aaa ca anca nu-ai da tatal disparut.
ai an plus.
atii ca n-aa putea
sa-l las pe Tony singur.
atii ca fraierul ala batran
nu poate sa se descurce singur.
Te iubesc. tata.
ai eu te iubesc fiule.
Numai Dumnezeu atie cat te iubesc.
Kevin. da-mi unul dublu.
- Harry.
- Am nevoie de unul dublu. acum.
Mulaumesc. fiule.
Dupa 25 de ani de sobrietate?
ai-ai ieait din minai?
Jackson. ce faci?
- Trebuie sa plec.
- E ampotriva regulilor.
Ai grija. ai grija!
- Ai gasit ceva?
- Da. e combustibil.
Fa-i plinul.
ma duc sa-l gasesc pe Charlie.
Tati. stai. Vreau sa vin cu tine.
Lilly. nu.
E an regula. o iau cu mine.
Voi faceai plinul. Venim imediat.
Jackson. grabeate-te. te rog.
Ma aflu an cel mai analt punct
de pe margine celui mai
mare supervulcan din lume.
- Muntele Bighorn. cu o analaime de 847m.
- Charlie!
Nu pot decat sa sper ca
v-aai gasit cu toaii pacea sufleteasca.
- Trebuie sa fie pe undeva pe aici.
- Sa ne antoarcem. tati.
Nu. nu. trebuie sa-l gasim pe
Charlie. pentru ca are harta.
E o harta secreta. ca an filmele cu
piraai. Trebuie sa lucram an echipa. bine?
- Bine.
- an regula. haide.
Sun-o pe mami ai spune-i ca
o sa mai antarziem cam cinci minute.
Alo? Trebuie sa vorbesc cu mami.
- E Lilly.
- Iubito. unde eati?
Buna. mami.
Da-mi-l pe tati la telefon. draga.
Nu poate sa vorbeasca.
conduce foarte. foarte repede.
- an orice moment artificiile o sa...
- Lilly?
Cine e acolo. cine e an maaina?
Nu e an maaina. e pe munte.
Aateapta artificiile.
Artificii? Ce artificii?
Tati. acolo.
sa trimita tot
Yellowstone-ul an spaaiu.
Foarte bine. Lilly.
Da-mi sa vorbesc cu mami.
- Kate. l-am gasit.
- Jackson. adu-mi copilul anapoi acum!
Tu stai aici ai pazeate nava. iar
eu o sa ma duc sa vorbesc cu piratul.
...aara ta. Dumnezeul tau...
Chiar daca eati creatin.
budist. rastafarian.
- de maine vom fi cu toaii unul singur.
- Charlie.
Jackson. ce cauai aici?
Credeam ca eati scrum de mult.
Nu. nu. unde sunt navele spaaiale?
Nu ai cum sa ajungi acolo.
Avem un avion. Poai sa vii cu noi.
dar trebuie sa plecam chiar acum.
Zburaai. pasarelelor. Zburaai!
E fiica ta?
Unde e harta aia nenorocita?
Unde?
- Eati nebun.
- Nu-mi pasa. Unde este?
Charlie. concentreaza-te!
Unde e harta?
- E an rulota.
- Unde an rulota?
La secaiunea "Harai"
pe raftul cu Teoriile Conspiraaiei.
Sistemul decimal Dewey.
antre "Roswell"
ai... Marilyn Monroe?
E pe cale sa anceapa.
Eati sigur ca nu vrei sa vii cu mine?
E atat de frumos. Eu o sa raman.
Mult noroc.
Astazi este ultima zi a
Statelor Unite ale Americii.
iar maine a antregii omenirii.
ai vom fi vazuai an Calea
Lactee ca o mica bula de fum.
Privesc cu ochii mei
cum se surpa Pamantul.
Un nor gigantic de cenuaa.
creat de acest supervulcan.
ce va distruge Las Vegas.
iar apoi San Louis.
iar apoi Chicago.
iar an final
toate luminile din
Washington DC se vor stinge.
E nebun. nu-i aaa. tati?
Nu cred.
Devine ridicol.
A trecut mai mult de jumatate de ora.
aai spun eu. tipul asta e sarit de pe fix.
Termina. Gordon.
Mai da-mi telefonul o data.
Tati. ce-a fost asta?
Nimic. nimic.
Mi s-a facut pielea
de gaina. oameni buni.
Mi-aa dori sa puteai vedea
ce vad eu. oameni buni.
Mi-aa dori sa puteai
fi aici cu mine.
Frumosule!
Sa te vad!
Sa va aduceai antotdeauna aminte
ca Charlie a fost primul!
Tati. ne urmareate.
Nu te uita.
Pune-te jos. pe podea. draga.
Stai jos ai aine-te
bine. Nu te uita an urma.
Nu te uita anapoi. Uita-te la mine.
Uita-te la mine. Par eu speriat?
aine-te. iubito. aine-te bine.
Tati. o sa ardem de vii.
Uite-i. Uite-i acolo.
Ei sunt.
Ei sunt! Ei sunt!
Mami!
- Tati. nu.
- aine-te bine. iubito. aine-te bine.
Tati. nu!
Ia-o. revin imediat.
Lilly. apuca-ma de mana.
Haideai. miacaai-va. Lilly. eati bine?
Extratereatri. Roswell
ai Marilyn Monroe...
Harai! Harai!
E toata lumea la bord?
Suntem gata?
Jackson!
Unde e? Ce face?
Nu atiu.
- Tati!
- Nu!
Kate. trebuie sa plecam.
- Nu. nu plecam nicaieri.
- Kent. pune-ai centura. plecam.
E tataI meu. nu plecam nicaieri.
Nu!
Tati!
Aateapta!
Aateapta. vad ceva.
Tata!
E tati!
ancetineate!
Trebuie sa plecam.
la-ma de mana.
Se termina pista de aterizare. Pentru
Dumnezeu. Kate. trage-I anauntru.
Prinde-ma de mana.
Tati. poai. Haide!
aineai-va bine. decolam.
Mai repede. mai repede.
aineai-va bine.
- Mai repede.
- ancerc.
Bine. Suntem bine. Suntem bine.
Deci. acum ca ai harta.
unde mergem?
O sa avem nevoie
de un avion mai mare.
Tocmai ai spus asta. mama.
Tocmai ai spus asta.
nu-ai mai aduci aminte?
E an regula. e an regula.
Asculta. mama. o sa te sun
saptamana viitoare la aceeaai ora.
Bine?
Ai grija de tine.
Domnule?
Cred ca trebuie sa vedeai asta.
Eram sigur ca o sa va dea
un bilet an plus. domnule.
Mi l-au dat.
Dar mama mea are
aproape 89 de ani.
se afla antr-un scaun cu rotile
ai devine confuza foarte uaor.
Sunt sigur ca va dori sa-ai cunoasca
Creatorul atunci cand va dori ea. bine?
Da. domnule. Pe cine aduceai?
Pe nimeni.
Cine? Fosta mea soaie?
Ultimul lucru pe care mi i-a spus a
fost ca nu mai vrea sa ma vada niciodata.
Aaa sa fie.
Trebuie sa luam oameni care pot contribui.
Continentul Sud-American a fost
devastat de o serie de cutremure.
Se aateapta ca cifra persoanelor
moarte sa depaeasca doua milioane.
Devastarile din Rio de Janeiro sunt
mai presus de orice imaginaaie.
Doua cutremure cu magnitudinea de
8.5 i-au lasat pe oameni an strada.
luptand cu disperare pentru
ultimele resurse disponibile.
an ultima ora am primit acest
film de la Globo News Brazilia.
Cutremure masive an America de Sud.
Milioane de morai.
Frica ai haosul au pus
stapanire pe planeta.
precum an Londra. unde
ce-a de-a 30-a ediaie
a Jocurilor Olimpice
a fost suspendata.
Sute de mii maraaluiesc
catre 10 Downing Street.
cerand ridicarea reainerii informaaiilor
impusa de catre primul ministru.
Am primit mii de telefoane.
domnule. Trebuie sa le anchidem.
Primim rapoarte din antreaga lume.
Milioane dupa milioane
de oameni disperaai
se strang an locuri
publice pentru a se ruga.
Preoai a multe religii
au anceput sa transmite
mesaje an strada
despre apocalipsa pe
tot teritoriul SUA.
Caiai-va. anca mai e timp.
E enervant sa realizezi ca nebunii aia
cu pancartele de carton au avut dreptate.
Toai acei oameni. domnule.
Nu ar trebui sa emitem avertismente?
Abia dupa ce se termina procesul
de ambarcare. Aaa a fost planul.
Columbia Britanica. 2010.
aai aduci aminte?
Domnule. planurile acelea
au fost facute acum doi ani.
Toata lumea afara. Haideai. ieaiai.
Harry. anchide uaa.
Nu s-a decis ai faptul ca oamenii
au dreptul sa lupte pentru vieaile lor?
Dupa ce ai ducem
pe toai la bord. Adrian.
- Cred ca este o greaeala.
- Ce...
Vrei sa le spui tuturor ca
sunt condamnaai la moarte?
S-ar produce anarhie.
Vrei sa pui an pericol
plecarea preaedintelui?
- Haide...
- Misiunea noastra.
este sa asiguram
continuitatea speciei noastre.
antrebarea mea este:
pot sa contez pe tine?
Pot?
Ce?
Yellowstone Caldera a erupt. domnule.
Norul de cenuaa va atinge
Washington an aproximativ aapte ore.
Trebuie sa ridicam guvernul de la sol.
Unde e preaedintele. Sally?
A spus ca vrea sa petreaca puain
timp singur. Cred ca e la capela.
Trebuia sa se duca la biserica acum?
Se roaga. domnule.
Avand an vedere circumstanaele.
nu e o idee atat de rea.
Domnule preaedinte.
Trebuie sa va duc la
Air Force One imediat.
Lasa-ma un moment singur cu Adrian.
Nu vreau sa va jignesc. domnule.
dar pur ai simplu nu este timp.
Fa rost de timp!
Ai cunoscut-o pe soaia mea. Dorothy?
Nu domnule. nu am avut onoarea.
Catre sfaraitul luptei cu boala
ai pierduse de tot conatiinaa.
an noaptea de dinaintea moraii
m-a luat de mana ai mi-a spus:
Cred ca ar trebui
sa organizam o loterie.
Toata lumea ar trebui
sa aiba aanse sa plece.
Poate ca asta ar fi trebuit sa facem.
Voi fi ultimul preaedinte al
Statelor Unite ale Americii.
Ai idee cum ma simt. fiule?
Nimeni nu ar fi putut
sa salveze aara. domnule.
ai cred...
Cred ca lumea are dreptul sa atie.
Nu-ai face griji.
o sa ma ocup eu de asta.
Du-te acum.
Nu fara dumneavoastra. domnule.
Urca-te an avionul ala. fiule.
Ai o antreaga noua lume
an care sa te avanai.
Un tanar savant valoreaza cat
20 de politicieni la un loc.
Ar trebui sa mergem la casa
parinailor mei din munaii Stancoai.
Asta nu e una dintre poveatile
tale nebune. nu-i aaa Jackson?
Cum naiba o sa ajungem
pana an China?
Gordon. fara Jackson nu am fi
reuait nici sa ieaim din California.
Noah. te rog.
Ai grija cu trenul de aterizare.
Calm. gringo. atiu ce fac.
Atenaie!
Garda Naaionala ne-a anunaat
ca un nor otravitor de cenuaa
se andreapta catre Las Vegas.
Toata lumea sa antre
de urgenaa an case.
- Nu puteai sa staai aici.
- Am un avion aici.
Nu este sigur.
Grabiai-va!
Ai confirmarea?
Mulaumesc. am anaeles.
Preaedintele nu mai vine.
Deci...
...capitanul nu vrea sa-ai abandoneze
nava care se scufunda.
Este decizia lui.
ai este una nobila.
Tocmai ce am aflat ca elicopterul
vicepreaedintelui s-a prabuait.
...din cauza norului de cenuaa dinafara
Pittsburg-ului.
ansa. avem protocoale de urmat.
Cum ramane cu purtatorul
de cuvant al casei?
Nu atiu unde este.
El este comandatul
an momentul asta. dle.
Nu atiu ce sa zic. Nu trebuia
sa antarzie pentru zborul asta.
- Spune-i capitanului sa decoleze.
- Dle. nu aveai autoritatea...
Cine are autoritatea. tu?
Tu nu ai fost an stare
sa-ai aii gura anchisa!
Anul trecut ai tradat informaaii secrete
care ne puteau omora pe toai.
- Despre ce naiba vorbeati?
- I-ai spus totul tatalui tau.
Ai pus planul an pericol.
Bine pentru tine ca batranul poate
sa-ai aina gura anchisa mai bine decat tine.
Hai nu fi aaa de aocat.
Supravegheam pe toata lumea. Cum crezi
ca am ainut totul secret atata timp?
Deci i-am omorat pe toai care au
ancercat sa vorbeasca?
Cei care au ancercat sa vorbeasca nu erau
doar inamicii statului. ci ai a umanitaaii.
Directorul muzeului Louvre era
un inamic al umanitaaii?
Dupa ce a convocat conferinaa
de presa. a devenit!
Dumnezeule!
Ce credeai? Ca toai se vor urca
la bord ai vor canta "kumbaia"?
Stai jos ai pune-ai centura!
Scuza-ma. tatal meu este
an centrul de comanda?
Preaedintele la telefon.
Mulaumesc.
Unde eati?
Nu te-ai fi urcat an avionul ala
daca ai-aa fi spus.
Dar ai spus ca o sa fii aici.
Draga. asculta-ma.
anaelegi cata putere ami da. sa atiu
ca tu vei supravieaui?
Singurul lucru care ramane de facut.
acum. este...
sa spun adevarul oamenilor.
Cel puain daca atiu...
i pot lua adio unul de la celalalt.
O mama poate
sa-ai liniateasca copii.
Iar tatal...
...poate sa-i ceara fiicei lui iertare.
Cand sunteai gata. dle Preaedinte.
Dragi concetaaeni...
...asta va fi ultima data cand
ma voi adresa.
Dupa cum atiai...
...catastrofa a lovit
naaiunea noastra...
...ai antreaga lume.
Aa vrea sa va pot spune...
...ca putem preveni distrugerile
ce vor veni.
ansa nu putem.
Astazi. nimeni nu este un strain.
Astazi...
suntem o singura familie care
paeate an obscuritate ampreuna.
Suntem o naaiune cu multe religii...
...ansa eu cred ca aceste cuvinte vor
reflecta spiritul tuturor credinaelor noastre.
Domnul este pastorul meu.
nu am sa...
Oameni buni!
Departaai-va de uai ai ferestre!
Ce-o sa facem?
Unde o sa ne ducem? Spune-mi tu!
Dr Silberman!
Tamara!
Ce faci aici?
E o pacienta. draga.
Scuzaai-ma. am un avion privat acolo.
- Karpov.
- Am nevoie de ajutor.
Nimeni nu poate decola.
- Curtis...
- Tu ai atiut. ai atiut tot timpul asta.
Deci ai o cale de scapare. nu?
Ai un avion?
Familia mea. ia-ne cu tine.
te rog. te rog!
aefule!
Am gasit un avion. un Antonov.
Erau pe cale sa decoleze. dar turnul
nu le-a dat voie.
Poai sa mai zbori cu el?
Desigur. aefule.
Numai ca am nevoie de un copilot.
Gordon aI va pilota.
Nu. nu am s-o fac.
Ba o s-o faca. e un pilot excelent.
Sa mergem.
Bine. sa mergem!
Draga. asta...
Jackson!
Nu mai spune ca sunt pilot.
Opriai-va!
Nu puteai sa va duceai acolo!
antoarceai-va!
Daai-va anapoi!
Departaai-va de ferestre!
asta e un avion mare.
E rusesc.
Hai sa miacam!
Sa mergem!
- Fuga!
- Sa mergem. copii!
- Gordon unde eati?
- Sa mergem!
Vino an carlinga. grabeate-te!
Dumnezeule. Nu anca o data.
Expoziaia de automobile 2012
Oa uita-te ce avem aici.
Expoziaia de automobile
din Las Vegas.
Ai nevoie de bilete VIP pentru astea.
Fantastic.
Sa mergem.
Verifica sistemul hidraulic.
Eu am sa egalizez rezervoarele.
Ce?
Bine. bine. ancerc. da?
Tunul catre Antonov. ce naiba faci?
Opreate motoarele imediat!
Cand aai spun eu. ampinge asta
pana la capat!
- Bine.
- ampinge!
Antonov. opreate-te imediat!
Nu ai permisiunea!
Trebuie sa te opreati.
Repet. trebuie sa te opreati!
Nu!
Ce a fost asta?
Nu atiu. dar nu cred ca e de bine.
- ampinge!
- amping!
Haide!
Ne prabuaim!
Acum nu merg eleroanele!
Trebuie sa fie de vina pompele!
Preia tu!
Cum adica sa preiau eu?
Sasha!
- Liniateate-te!
- Stai jos!
Dumnezeule!
- Cred ca am rezolvat-o!
- Sasha. acum!
Trage aer an piept.
Trage!
Haide. draga!
Ridica-ai curul ala mare pentru Sasha!
- Trage. trage!
- Haide!
ala era Turnul Eiffel?
Cred ca da.
Doamnelor ai domnilor.
suntem pe drum spre China.
Bine. foarte bine. nu?
Nu da crezare lucrurilor doar pentru
ca le-ai auzit. Nima.
ansa. mare Lama.
Tenzin este fratele meu.
El lucreaza an tunel
unde se construiesc barcile.
ai ce sa anaeleg din povaaa ta. daca
Tenzin are dreptate
ai lumea este pe punctul de a sfarai?
Este plina. mare Rimpoche.
Ca ai aceasta cana.
ai tu eati plin de opinii ai speculaaii
Pentru a vedea lumina anaelepciunii...
trebuie mai antai sa-ai goleati
cana ta.
Ai grija cu ambreiajul.
Are tendinaa de a aluneca.
Bunica!
Bunicule a venit Nima!
Am primit un mesaj de la Tenzin.
Vrea sa mergem la Cho Ming.
unde lucreaza el.
El spune ca poate sa ne duca
pe barca la care lucreaza.
Ce tot spui?
Tenzin lucreaza la baraj.
Bunica...
barajul este o barca!
Guvernul ne-a minait.
O sa aiba loc un potop mare.
trebuie sa ne ampachetam
lucrurile imediat.
Nima...
cine ai-a dat camioneta?
Odata am calatorit cu feribotul la
Laem Song.
ai bunicul a vomitat tot drumul.
Sa mancam mai antai.
Priviai noul Bentley.
TataI nostru facuse comanda de unul.
Trebuia sa-I primim anul viitor.
Dar apoi a anulat comanda
din cauza barcilor.
Cate maaini are familia ta?
Iubitul mamei mele are un Porsche.
ai parinaii noatri sunt divoraaai.
Da. dar nu putem sa facem ceva
an legatura cu asta.
Am gasit o caciula.
Are ceva cu caciulile.
Aratam exact ca ea la varsta ei.
M-au facut sa ma simt an siguranaa.
Cum l-ai antalnit pe dr. Silberman?
Dupa cum vezi. nu an acelaai mod
an care l-ai antalnit tu.
Iubitul meu m-a rugat sa o fac.
Nu e soaul tau?
Nu. nu suntem casatoriai.
Probabil n-o s-o facem niciodata.
Pentru baieai.
Par sa se anaeleaga bine. nu?
Este adorabila.
Da. presupun ca da.
Spune-mi. dle Karpov.
cat ai platit?
Un miliard de euro
pentru fiecare scaun.
Asta e dezgustator.
Da?
atii ceva. Curtis. nu am fost
antotdeauna un om de afaceri.
Eu sunt boxer.
Era unica mea ocupaaie cand
eram mic an Murmansk.
ai antrenorul meu.
pe care al chema tot Yuri.
ami spunea tot timpul:
"Daca cineva vrea sa te bata.
trebuie sa te omoare mai antai. "
Foarte frumos.
Ce-ai fi facut tu daca
ai fi fost bogat ca mine?
Priveate. sunt niate copii minunaai. nu?
Bine. baieai.
Planuim sa ne alimentam cu combustibil
an Hawaii. Staai jos ai puneai-va centurile.
Eu ai Gordon o sa ne ocupam
de restul.
Dumnezeule!
Du-te ai cheama-i!
Baieai. aai vrea sa...
Ce e aia?
Statul Hawaii.
Nu e de bine.
Aia nu e de bine.
Cat combustibil mai avem?
Nu suficient.
Va trebui sa aterizam undeva an
sudul marii Chinei.
Bun. cel puain nu o sa avem nevoie
de trenul de aterizare.
- Ce spui?
- L-am pierdut an Vegas.
Dr. Wilson pot sa intru?
Ma tem ca nu sunt o companie
prea buna. doctore...
Te rog. spune-mi Adrian.
Toai oamenii pe care i-am lasat
an urma nu au nicio aansa. nu?
Cred ca selecaia naturala ai va ajuta
pe cei vor supravieaui.
La fel ca tine. pastrand
acele opere de arta.
Cultura noastra este sufletul nostru
ai el nu moare an noaptea asta.
Fii serios.
Am contribuit la conspiraaia asta.
Da Vinci ai Picasso sunt ai ei implicaai.
Daca nu eati cunoscut.
nu ai nicio aansa.
Asta nu este neaparat adevarat.
Ai auzit de un scriitor
pe numele de Jackson Curtis?
A scris o carte cu numele
"Adio Atlantida".
Care sunt aansele ca
un scriitor necunoscut.
care abia a vandut 500 de exemplare
sa ajunga la bordul acestui avion.
Nu anaeleg.
Poai sa-i spui aansa. soarta sau natura
nu conteaza.
Aceasta carte este parte din moatenirea
noastra acum. De ce?
Pentru ca eu o citesc.
Dr. Hemsley. va rog sa va prezentaai
an camera de control. imediat.
Alo. scuze. cine este acolo?
Eu sunt Yokko Delgatto.
vrei sa vorbeati cu tataI meu?
Da. te rog.
Cine-I suna?
Spune-i ca este tataI lui.
- Tu eati bunicul meu?
- Da. draga. sunt.
Tati. tati. bunicul e la telefon.
Dle Preaedinte. sa traiai!
- Ce s-a antamplat cu tine. scumpete?
- Nu-ai gaseate tataI.
De ce nu va aaezaai voi doua
pe canapea.
Sally. vino ai ajuta-le.
O sa-I gasesc eu pe tataI tau.
Cine poate sa ma ajute
cu persoanele disparute?
ami pare rau. amice.
Sunt foarte ocupat.
Adica. desigur. dle.
ami pare rau. dle preaedinte.
Nu-ai face griji.
Faci o treaba excelenta.
- Ce se antampla?
- Capitala a fost lovita de cutremur de 9.4.
Am pierdut legatura cu Casa Alba. dle.
- Epicentrul?
- Nordul golfului Chesapeake.
Dle Anheuser. preaedintele rus
e la telefon.
Scuzaai-ma.
Tocmai am intrat an spaaiul
aerian chinez.
Afirmativ. dle preaedinte.
Pana cand comunicaaiile vor fi restabilite
presupun ca eu sunt la comanda.
Se pare ca toai aefii
de stat sunt pe drum...
cu excepaia premierului italian...
care a decis ai el sa ramana an urma
ancrezandu-se an rugaciuni.
Scoaraa terestra se miaca.
Cate grade?
1.2 grade ai se miaca an continuare.
Ce o sa se antample an continuare?
Daca miacarea scoaraei terestre
nu se opreate...
Sa vedem simularea. Scotty.
Ne aateptam la apariaia
unor tsunami gigantice.
proporaionale
cu magnitudinea cutremurelor.
Afiaeaza pe ecran coasta Japoniei.
Da. dle.
TataI meu e pe o nava de croaziera
undeva pe acolo.
Dar presupun ca atiai asta deja. nu?
Dle. anregistram
doua cutremure de 7.9 ai 8.2.
Din ce am aflat. Tokyo. se pare
ca a suferit direct foraa cutremurului.
an acest moment. rapoarte neconfirmate
susain ca mari poraiuni sunt sub apa.
Ramaneai pe frecvenaa pentru...
Am sunat.
Era prea tarziu.
Poate ca a plecat anainte.
Nu atii niciodata.
Harry!
Vin acasa. Dorothy.
Auzi ceva?
Nimic.
Nici macar un semnal de urgenaa.
Nu pot sa-mi imaginez
la ce se antampla acolo.
aai aduci aminte de broscuaa aia veche
la care nu puteam sa ridicam copertina?
Chiar ca ne-am ajuns.
Am ancercat sa gasesc
locul ala an Yellowstone.
unde mergeam cu cortul cu copii
dar nu am putut sa-I gasesc.
Crezi ca oamenii se schimba?
Cand zici oameni. te referi la mine?
Da. Crezi ca te-ai schimbat de cand
ne-am desparait?
Acum mananc ai mai multe cereale.
antotdeauna ai putut sa te concentrezi.
Puteai sa blochezi totul ai sa scrii.
Ne-ai blocat ai pe noi.
aI iubeati?
aI iubesc suficient.
Toate comunicaaiile globale terestre
au ancetat.
Singurele semnale pe care le recepaionam
sunt cele de la nave ai Cho Ming.
E o veste buna.
Ceva noutaai. doctore?
Ne aateptam ca fiecare continent
sa fie lovit de tsunami.
Zona Cho Ming va fi lovita
an aproape 6 ore.
Se pare ca scoaraa s-a miacat cu
23 de grade sud-vest.
Datele arata ca polii ai-au schimbat
campurile magnetice.
Astea sunt noile lor poziaii.
Deci tu...
ami spui ca polul nord...
e undeva an Wisconsin?
De fapt ala e polul sud. acum.
S-au oprit doua motoare.
Trebuie sa ne pregatim.
- Cat timp mai avem?
- 15 minute. Poate.
Ar fi bine sa trezeati copii.
De ce al urati pe Gordon?
Fii serios.
Ce tot spui?
- Nu-l urasc.
- Dar nici nu-l placi.
Asta doar pentru
ca nu-l cunosc prea bine.
Dar eu al cunosc.
E de treaba cand ajungi sa-l cunoati.
Ar trebui sa vorbeati cu el mai des.
Voi v-aai anaelege foarte bine.
L-aa place mult?
Am sa ancerc mai mult. promit.
De acord?
Sunt foarte mandru de tine.
E momentul?
Tata. ce se antampla?
Sasha spune ca trebuie sa aterizam
ai o sa fie
puain cam dur ai poate ai ud.
Tati?
Menaine direcaia.
Tati. nu atiu sa anot prea bine.
De asta ai asta.
E ca ai cum ai fi antr-o piscina.
numai ca are chestii mai miato. un fluier...
Are ai o lanterna.
Am crezut ca mergem an China.
Nu. o sa aterizam aici.
O sa ramanem ampreuna. da?
Ba nu. o sa murim.
Nu o sa murim.
Promiai?
Promit ca o sa ramanem ampreuna.
indiferent de ce o sa se antample.
Jackson.
Yuri.
Cred ca ar trebui sa veniai aici sus.
Staai puain. ma duc
sa vad ce se antampla.
- Tati unde te duci?
- O sa vina imediat anapoi.
Trebuie sa-ai pui centura. hai!
Nu ma antreba cum s-a antamplat asta.
Am trecut de ocean ai nu mai avem
mult pana unde vrem sa ajungem.
Toata lumea s-a mutat
cu 1600 de km.
Mai exact cu 2524.
Se numeate teoria
deplasarii scoaraei terestre.
profesorul Hapgood. 1958.
Bravo. Charlie.
Ce a fost asta?
Am pierdut ai ultimele 2 motoare.
Am sa ancerc sa ajung la gheaarul ala.
O sa fie cam dura aterizarea.
Asculta. o sa para nebunesc.
dar asta e ceea ce trebuie sa faceai.
Desfaceai-va centurile!
Repede!
Yuri. ce o sa facem?
O sa luam Bentley-ul.
Nu. anca!
Nu. anca.
Trebuie sa fie perfect.
Aproape am ajuns.
Urcaai-va an maaina.
Deschide-o acum!
Trage!
- Da-i drumul. Jackson.
- Trebuie sa-i aateptam pe Sasha ai Gordon.
Du-te! Ai grija ca toai sa iasa din avion
anainte sa aterizez!
ai tu?
O sa fiu bine.
Trebuie sa aterizez avionul asta.
Ce mai aatepai?
Du-te!
Tata. ce faci?
Uite-I. aI vad!
- Unde e Sasha?
- Hai sa mergem!
Nu mai e avem timp. trebuie sa ieaim
de aici anainte sa aterizeze!
Nu. nu. nu pleca!
Trebuie sa-I aateptam.
Hai. Jackson!
Nu porneate.
Toata lumea sa taca!
Motor...
porneate.
Control vocal.
Cel mai bun.
Bine aai venit an Republica Populara China.
Ne bucuram ca suntem aici.
Spuneai salut. copii.
Salut.
Ce culoare au permisele voastre?
Ce culoare au permisele voastre
de ambarcare?
Am o cartela verde.
Pentru baieaii mei ai eu.
Ce?
Yuri! Yuri!
Yuri e o greaeala!
E o gluma. nu?
Ce?
Credeai ca nu atiam de tine ai Sasha?
Dumnezeu sa-i binecuvanteze sufletul
ticalosului ala...
ami pare rau. baieai.
Succes.
Haideai. baieai.
- Are cineva niate bani. poate ai mituim.
- Am eu.
Ai cateva miliarde de euro?
Doctore Wilson?
Eu sunt capitanul Michaels.
capitanul navei americane.
Va rog. acceptaai sincerele mele
condoleanae pentru tatal tau.
Mulaumesc.
Dle. Anheuser. grupul dvs.
e ultimul sosit.
Sunt rapoarte
cu daune severe. capitane.
Cum sta arca numarul 3?
Nu am facut o revizie completa anca.
Dar se pare c-am pierdut-o.
Nicio pasta de dinai. numai carai.
Cand eram copil tata calatorea mult.
Mereu ami lasa o cutie de carai ai ma
suna an fiecare seara sa ma antrebe.
ami dadea un cornet de angheaata
pentru fiecare carte deci eram gras.
Mie ami e greu de crezut.
E adevarat. cariera mea de liceu
a fost 2000 de carai
ai nicio prietena.
Eu n-am sarutat niciun baiat
pana an colegiu.
La toai le era frica de tata.
Chinezii sunt incredibili.
Nu credeam ca e posibil.
Nu cu timpul pe care-I avem.
Asta e Arca numarul 3. dle.
Acoperiaul a cazut an timpul
miacarii scoaraei terestre.
Doamne Sfinte!
Arca 3 se va retrage din cauza
dificultaailor tehnice.
Ce se petrece aici?
Am permis de trecere
pentru fii mei ai pentru mine.
Vreau sa vorbesc cu un supervizor.
Eu sunt supervizorul.
Treci anapoi cu ceilalai
sau te voi aresta.
Ceea ce a spus despre tine
ai Sasha e adevarat?
Sasha era de o suta de ori
mai bun ca Yuri.
Ar fi trebuit sa-l ascult
pe Dr. Silberman.
Chiar ami placea cum aratam anainte
ca monstrul ala sa ma ia cu el.
atii ca mi-a cerut o reducere?
ai a platit an rate.
Nenorocitul.
Auzi asta?
Acolo!
- Opriai-va. va rog!
- anapoi!
Opriai-va. opriai-va!
Ajutor!
Cum au fost aleai oamenii atia?
La fel ca ai an arcele voastre
de catre experai din toata lumea
geneticieni ce sa determine
gena ce trebuie repopulata.
Oamenii atia au fost aleai
de geneticieni?
Toai cei ce au permis de trecere
sa treaca la galeria D-4.
Mie mi se pare c-au
fost aleai dupa portofele.
Aaa este. fara miliarde de dolari
pentru sectorul privat...
antreaga operaaiune ar fi
fost imposibila.
Am vandut bilete.
Cum ramane cu toai aceati muncitori?
ai ei primesc permise de trecere?
Ce? Viaaa e nedreapta?
Asta e problema?
Daca vrei sa-ai donezi permisele de trecere
catorva muncitori chinezi. te invit.
Vreau sa informez toai
reprezentanaii aarilor.
Ce naiba?
Ce e asta?
Aici ancap 10 oameni.
APEL DE LA TSRUTANI SATNAM
Satnam. unde eati?
Pe plaja din Nampan.
Poftim?
Vine un val din este.
E gigantic.
Satnam. ce se petrece?
N-au venit sa ne ia. Adrian.
Avioanele n-au venit.
Ramas bun. prietene.
Satnam...
Satnam!
Vine pe aici?
Mary. unde suntem noi?
Acolo.
Da-mi imaginile din satelit
din Nampan. India.
Da. imediat.
Ce se petrece?
Satnam vorbea de un alt
val ce vine din est.
Sfanta Fecioara!
Deci inundaaiile vor veni mai devreme?
Asta vrei sa zici?
- Al doilea val e mai aproape?
- Adu datele.
Satnam n-a fost luat!
Poftim?
Mulai oameni n-au fost luaai
an haosul asta.
Asta nu e conspiraaie.
Predicaiile tale nu prea
s-au adeverit. nu-i aaa. doctore?
E gata. e gata.
Are 1.500 de metri anaIaime.
Cand va ajunge aici?
- Spune-mi. Helmsey. cand va lovi?
- Ajusta numaratoarea inversa.
28 de minute ai 10 secunde
pana la impact.
Doamne.
Capitane. vreau sa vorbesc cu ceilalai
aefi de stat imediat.
- Imediat. Taylor?
- Da. capitane. sunt pe poziaii.
Arca 6. pregatita.
Arca 7. pregatita.
Aici Carl Anheuser. conducatorul
Arcei 4.
- Da. dle.
- Solicit o conferinaa de urgenaa. T99.
Te crede foarte mare. atii asta?
E un micua fantastic.
Mereu am vrut sa am propria familie.
Eati un om norocos. Jackson.
Sa nu uiai asta.
Cine sunt ei?
Erau an drum.
Trimite-i anapoi!
Sunt un urmaritor
al marelui nostru Lama Ringoche.
- atii ca nu pot.
- Care-i problema?
Nu trebuie sa ne iei pe toai.
ia-mi doar copiii. te implor.
De ce ar trebui sa fac asta?
Din acelaai motiv pentru care
ai facut-o pentru familia ta.
Te rugam.
Doar copiii. nu trebuie
sa nu iei ai pe noi.
Te rugam!
Te rog. Doamne!
Te rog. nu atiu daca poai
anaelege ce spun.
Ca mama. te implor.
Te rog. ia-i.
Te rog.
Cu toaii suntem fii pamantului.
Planul meu nu funcaioneaza
cu aaa mulai. bunica.
ai vom lua pe toai.
Mersi.
Atenaie. toai muncitorii
constructori. opriai-va.
Deschid muntele.
Pleaca fara noi!
anapoi! Ce ai-am spus?
Te lasa ai pe tine an spate. priveate.
Va rugam sa aveai rabdare.
Aveai rabdare.
Dupa mine!
Trebuie sa ne grabim.
Pleaca.
Iniaiez procedura de securitate.
Ma scuzi. unde-I pot gasi
pe Adrian Helmsley?
E pe punte. pe aici.
Tenzin. aateapta.
Bunica. aproape am ajuns.
Da drumul la presiune. Dle. Anton.
De ce au ancore?
Pentru ca nu sunt nave
spaaiale amice. sunt arce.
Haide.
Dle. preaedinte.
Trebuie sa vedeai asta.
Opriai-va!
Opriai-va. opriai-va!
Activaai mecanismul de suport.
Am anaeles capitane.
Cat timp trebuie
sa aateptam. capitane?
Trebuie sa aateptam
primul impact al valului.
aNCHIDERE ANCORA STERN
Coboara. Oleg!
Tu primul!
Cesar!
Vino aici.
Foarte bine!
Vino la mami!
Cesar!
Mami. unde e Tamara?
Tata. atenaie.
Vino aici!
- Tamara!
- Vin!
la-I!
Doamne. ce se petrece acolo?
Anheuser.
Anheuser i-a convins.
Dle. Anheuser!
Trebuie sa oprim nebunia asta.
Asigura-te ca ceilalai
ma pot vedea.
- Ce crezi ca faci?
- atiu exact ce fac. deschide-l.
Doamnelor ai domnilor. sunt
dr. Adrian Helmsley
sfatuitorul aef al preaedintelui.
Macar aI poai da mai
ancet. dle. Hoffman.
Am luat decizii dificile pentru
a salva civilizaaia umana.
Dar a fi om anseamna
sa aii unul la altul iar
civilizaaia anseamna sa lucram ampreuna
pentru a crea o viaaa mai buna.
Daca e adevarat...
atunci nu e nimic uman
ai nimic civilizat la ceea ce facem aici.
Pasiunea Dr. Helmsley
e admirabila.
dar va amintesc ca avem resurse
ai timp foarte limitat.
antrebaai-va. putem sta ai sa-i
privim pe oamenii atia cum mor?
Am citit un citat an urma cu doua zile.
Autorul probabil e mort acum.
dar a spus:
"an momentul an care nu
mai luptam unul pentru altul
atunci ne pierdem umanitatea"
lar pentru a salva omenirea
avem obligaaia sa ne ainem de plan
pe care toate aarile au promis...
Sunt an mainile lui Dumnezeu acum.
Ofiaere. anchide aia.
- E un ordin. anchide-l!
- Sa nu atingi butonul ala. tinere.
ai-ai pierdut minaile?
Uita-te la ceas. nu mai avem
nici 15 minute ramase!
Vrei sa fii responsabil
pentru dispariaia umanitaaii?
Poai suporta asta. Adrian?
E un astrofizician an India
din cauza caruia ne aflam aici.
Doamne.
El e cel care a descoperit totul.
ai datoram vieaile noastre.
Am aflat ca a fost ucis ampreuna cu
familia antr-un tsunami din estul Indiei.
Era prietenul meu.
ai a murit degeaba.
Toata lumea de acolo
a murit degeaba...
daca ancepem viitorul
nostru cu un act de cruzime.
Ce le vom spune copiilor noatri?
Ei ce le vor spune copiilor lor?
Daca tata ar fi aici.
ar fi deschis poraile.
Oamenii din Rusia...
ampreuna cu cei din China...
ai Japonia sunt de acord
sa deschida poraile.
Regatul Unit. Spania. Franaa.
Canada. Alemania...
ai cred ca aa putea vorbi de asemenea
pentru prim ministrul italian
voteaza pentru ca aceati
oameni sa fie lasaai sa intre.
Capitane Michaels.
Te rog.
Aici capitanul.
an cateva momente vom deschide
poraile ai va vom lasa sa intraai.
- Vor deschide poraile.
- Grabiai-va!
Haide. nu privi an jos.
Haide!
Coboara.
Mama. s-a antamplat ceva!
aine-te!
Ajutor!
Gordon. rezista.
Da-mi mana!
- Da-mi mana. repede.
- Ajuta-ma!
- Rezista Gordon.
- Te rog!
Gordon!
Doamne!
Haide!
Ce e cu poarta?
Se pare ca n-a mers complet.
Verificam.
Aateptaai!
Aateptaai. domnilor!
5 minute pana la impact.
Hai sa coboram pe jos.
Suntem plini. capitane!
Atunci sa anchidem. acum!
Oleg. da-mi mana!
Oleg!
Tata. tata!
Eroare anchidere poarta.
Defect pompe hidraulice.
Ceva blocheaza pompele
hidraulice. capitane.
Atunci deblocheaza-le! Nu
putem porni motoarele altfel!
Capitane. avem o breaa
an zona zoologica.
Poai sa-i dai zoom?
ai atiu pe copiii atia.
- Ce se antampla?
- De unde au aparut?
Acolo. Prin camera
pompelor hidraulice.
Capitane. cred ca am gasit problema.
- Cine sunt oamenii atia?
- Stai!
E ranit.
Ceva nu a mers.
Ceva nu a mers?
Glumeati?
Normal ca ceva nu a mers!
Felicitari amandurora.
Putem sa murim cu toaii atata timp
cat aveai voi conatiinaa curata.
Capitane. trimiteai o
echipa de salvare acolo.
Ne antalnim la camera pompelor
hidraulice. Cunoati zona?
- Da.
- Sa mergem
Un minut pana la impact.
Capitane. aeroportul
Showming a fost lovit.
Pune-ma pe linia de urgenaa. Taylor.
Bine. Poftiai.
Va vorbeate capitanul.
Vom fi loviai.
Trebuie sa o luam pe aici.
Pasagerii sa elibereze puntea.
Faceai loc! Ma scuzaai!
Faceai loc!
Pregatiai-va de impact!
Haideai! Repede!
Mai repede!
Presiunea coliziunii a trecut de 80.
A crescut presiunea valvei
la senzorii din cala.
Gasiai-I pe Dr. Helmsley.
Acolo.
Haide.
Ma scuzaai.
- Mama!
- Poai duce copiii la scari. te rog?
Pe unde?
Nu putem ajunge acolo.
Apa a ajuns la scari.
Spatele navei se anclina.
anchidem fiecare compartiment.
Unde-i Gordon?
Nu?
Trebuie sa ne antoarcem.
Nu!
Mami!
Ajutor!
Fugi. Lilly. fugi!
Poai sa-I iei?
Mami!
Pe unde putem ajunge
la camera pompelor?
Unde duce scara asta?
an zona zoologica.
Sa mergem.
Este Air Force One.
Atenaie!
Motorul a fost lovit!
Ancora cedeaza!
Contact.
Capitane. nu funcaioneaza turbina.
Apasa butonul de suprascriere
ai porneate motorul.
Nu putem porni motorul
cu poarta deschisa.
Ajutor!
Mama!
Eati bine?
Mama e anauntru. Ajutaai-o. va rog!
O s-o gasim. scumpa. Fac tot ce pot.
- Putem vorbi cu ei?
- ancerc sa ma conectez.
Trebuie sa oprim sangerarea.
Mama. cureaua mea!
Dle Curtis!
Aici!
Ne-am antaInit an Yellowstone.
Super! Deschide
nenorocita asta de uaa!
Fiica ta e cu mine.
- Lilly!
- Unde e Noah?
Sunt aici. Lil!
Alerta impact!
20 de grade Vest
45 de grade est
ainta 8.839 metri
8.839 m? ce e la 8.839 m?
Ne andreptam spre partea
de Nord a varfului Everest.
Daca nu pornim motoarele nu
vom supravieaui impactului.
Jackson. eati blocat.
Nu putem ajunge la tine.
Ceva blocheaza pompele.
Daca nu le deblocam
nu vom supravieaui!
Dr. Helmsley. Uitaai.
E complet inundat acolo.
Nu au aer.
Nu exista o alta cale.
Dar este o misiune sinucigaaa.
atiu unde e.
O sa ancerc.
Tata. vreau sa merg cu tine.
Tata!
Vreau sa te ajut!
Ma ajuai deja.
Cand s-a nascut Lilly
ai zis ca eati fratele mai mare.
Acum are nevoie de tine.
Daca tu eati an siguranaa.
atiu ca ai ea este. anaelegi?
Ma ajuai data viitoare.
Vino aici.
Din cauza noastra s-a produs asta.
Merg sa verific.
Te iubesc.
Va rog. am nevoie de ajutor.
Ajutor.
Ajutaai-ma!
aine-ma de mana!
Nu te opri.
Continua sa aii presiune!
Noah!
Distanaa pana
la impact 1850 metri.
Uite-I!
Capitane. avem imagine!
Cred ca am gasit problema!
Arata-ne camera hidraulica!
La naiba. ai-am spus
sa stai cu mama ta!
- Am vrut sa ajut.
- Bine.
aine lanterna.
Numai aici unde e aer. bine?
Bunico. bunicule!
Iertaai-ma ca
nu am putut sa va salvez.
Se va antoarce ai
va repara totul.
Nici gand.
Nu-ai pierde credinaa. frate.
Tata!
Am pierdut semnalul.
Vom muri! Vom muri!
Buna treaba. tu aii
lanterna iar eu iau cablul.
Distanaa pana
la impact 400 metri.
Intram an apa.
Trapa e anchisa.
Afirmativ. capitane!
- Anton. porneate motoarele.
- Da capitane. cu toata viteza anapoi.
Capitane. nu vom reuai.
Distanaa pana la impact 50 metri!
40 metri.
Mansalierul. activat
Distanaa pana la impact 10 metri!
20 metri.
Da!
Am reuait! Am reuait! Am reuait!
- Unde e tatal tau?
- Era aici. mama.
Veati din camera hidraulica?
Unde e?
Credeam ca e an spatele tu.
Era.
- Eati sigur?
- Da.
Era chiar acolo.
Tata!
Haide. Jackson. haide!
Poai s-o faci.
Te rog. Dumnezeule!
Te rog. te rog!
Dumnezeule!
A reuait!
- Taticule!
- A reuait!
A reuait!
Ziua 27 Luna 1 Anul 1
Naveta Atlantis Ultima noastra zi.
Tot ceea ce auzim e
sunetul respiraaiei noastre
care ne reaminteate ca amparaim
amintirile speranaele ai ideile noaste.
E amuzant ca tocmai an dimineaaa
asta am realizat ca an sfarait
ca antr-un fel sau altul
toai avem rude an Winsconsin.
Sfarait.
E buna.
M-am gandit ca
are sa-ai placa.
Spune-mi. dr. Wilson...
an afara carailor ai a artei
mai exista ceva ce am putea amparai?
ami ceri o antalnire. Dr Helmsley?
Pentru ca agenda mea
e cam ancarcata.
De fapt...
asta a fost.
Dr. Helmsley.
pe punte va rog.
Vino aici.
Doamnelor ai domnilor
va vorbeate Capitanul Michaels.
an cateva minute voi da ordinul
de a se deschide punaile.
Haide.
La ora 23:45 noaptea trecuta
arcele noastre gemene
6 ai 7 ni s-au alaturat.
Pentru prima data de la
anceputul calatoriei noastre.
avem cer senin ai aer curat.
Dupa cum atiai capacitatea
noastra e cu mult depaita
aaadar aveai grija unde calcaai
ai desigur bucuraai-va
de aerul curat.
Pot sa-l mangai?
Sigur. poate sa fie ai
cainele tau daca vrei.
Mulaumesc.
Unde ai fost toata viaaa mea?
La magazinul de cadouri.
Adrian. excelent.
Te-am sunat pentru ca tocmai am
primit prima masuratoare de la satelit.
Egalizarea apei oceanice.
Se pare ca nu e aaa de
extrema cum ne-am aateptat.
Apele se retrag mult mai
repede decat am crezut.
Este greu de crezut dar Himalaya
nu mai e acoperiaul lumi...
Acum sunt Munaii Drakensberg
din Kwazulu Natal.
antregul continent African s-a analaat.
Mai mult de 1000 ai nu poate fi inundat.
De aceea i se spune a Capul Bunei
Speranae. Am setat cursul antr-acolo.
Taticule. cand ne vom antoarce acasa?
Am vorbit despre asta.
ne vom gasi o noua
casa pe aici pe undeva.
Bine. unde suntem toai
ampreuna acolo e acasa.
Da?
- Nu fi speriata.
- Nu sunt.
Nu mai folosesc scutece noaptea.
Bine.
Traducerea ai adaptarea: Ashrak.
Don Reid. larra & Tureac Adrian. Unzapacit
subs.ro team (c) www.subs.ro